<p>
	💀💀💀最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.3mdd.PPT</a> 
	<p>
		💺
💺
💺备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.mddiyw.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		母亲5高清　　7月20日上午8时55分，广西北海至涠洲岛航线再次安排1个航班，运送177名游客返程。至此，需要协助返程的涠洲岛游客已全部返程。
　　7月20日上午6时，北游16专班从北海国际客运港出发，8时55分从涠洲岛返程。此次返程的游客均持有健康码绿码以及48小时核酸检测阴性证明，按照防疫要求，这些游客均可离开北海。工作人员还提醒游客，返程后及时主动向所在社区报备，做好疫情防控工作。
　　上午10点10分，运送离岛游客的10辆公交车，抵达北海火车站。游客们下车后在火车站工作人员的指引下有序排队进站，通过安检通道后，在候车室提前划定好的区域内就座，与车站内其他散客保持安全距离。
　　记者了解到，当天返程的177名游客，除了这批乘坐动车返程的外，另一批自驾的游客则由交警护送至合浦收费站后离开北海。此外，连日来，经涠洲岛旅游区管委会工作人员的沟通，仍有一小部分游客自愿签署了疫情防控承诺书，留在涠洲岛。
　　7月14日起，北海市各A级旅游景区暂停开放，涠洲岛旅游区也暂停接待游客上岛。连日来，北海市涠洲岛旅游区管理委员会的工作人员按要求为在岛游客做好疫情防控工作。北海市积极协调民航、铁路、公路等客运企业，尽快落实旅客返程保障措施，并成立旅游服务专班全力开展服务和保障工作，确保游客的诉求得到积极响应和稳妥处置。
　　新京报讯 （记者徐邦印）7月21日，2022年田径世锦赛继续在美国尤金进行，在女子标预赛中，刘诗颖、吕会会两名中国选手参赛，吕会会状态不佳止步预赛，刘诗颖以63米86顺利晋级决赛。决赛将于7月23日进行，如果刘诗颖获得金牌，将实现全运会、亚运会、世锦赛、奥运会的“全满贯”。
　　女子标预赛分为两组，总计29名选手参赛，决赛及格线为62米50，或者成绩排名前12的选手晋级决赛。连续3届世锦赛奖牌得主吕会会在第一组出场，由于状态不佳，3投过后最好成绩为57米59，止步预赛。
　　新科奥运冠军刘诗颖在第二组登场，她在第一投便投出63米86，顺利晋级决赛。晋级决赛的12名选手中，只有3人在预赛超过了及格线，刘诗颖的63米86排在第2位。
　　这是刘诗颖职业生涯第3次参加世锦赛，2017年首次参赛时，她顺利闯进决赛并获得第8名，2019年多哈世锦赛，刘诗颖以65米88获得银牌，今年来到尤金，刘诗颖是以新科奥运冠军的身份参赛，自然也是夺冠大热门。
　　由于东京奥运会银牌得主安德烈恰克、世界排名第一的麦基·马龙以及中国名将吕会会止步预赛，刘诗颖的决赛争金形势变得比较明朗，主要对手为卫冕冠军巴伯以及东道主选手卡拉·温格。
　　巴伯是2019年世锦赛冠军、东京奥运会铜牌得主，个人最好成绩为67米70，赛季最好成绩为61米40。美国选手卡拉·温格曾获得2015年世锦赛第8名、2019年世锦赛第5名，个人最好成绩为66米67，赛季最好成绩为64米26。
　　刘诗颖的个人最好成绩为67米29，预赛则是投出赛季最佳成绩63米86，只要决赛正常发挥，至少能够站上领奖台。如果能投出66米以上的好成绩，很可能击败众多强敌夺冠，个人首次世锦赛夺冠的同时，成为中国女子标历史上第2位世锦赛冠军。
　　新华社7月21日报道，国际棋联消息，当世界各地正庆祝7月20日世界国际象棋日之际，现任国际象棋世界冠军卡尔森公开声明他将不再卫冕，这意味着中国棋手丁立人与俄罗斯棋手涅波姆尼亚奇将在2023年国象世界冠军赛争夺棋王头衔，这将是中国男子国象棋手第一次有机会冲击世界冠军宝座。
　　在北京时间7月20日打响的东亚杯首轮比赛中，国足选拔队以0比3完败韩国队。从比赛表现和数据统计来看，这支以U23球员为班底组建的国足选拔队经历了一场完败。主教练扬科维奇表示，球队要从这场失利中汲取经验，以更好备战之后两场比赛。
　　面对没有招入旅欧球员的韩国队，以U23球员为班底组建的国足选拔队依然在实力上处于绝对劣势——对拿到世界杯入场券的韩国队来说，东亚杯是考察和选拔球员的好机会，而在张玉宁、张琳芃和吴曦三名超龄球员伤退后，这支国足选拔队的大部分球员都没有国际A级比赛经验。
　　出战东亚杯前，国足选拔队在青岛进行了为期3天的高强度集训，赛前一天，球队主教练扬科维奇细致地为队员们讲解了韩国队各个位置的特点，并给出针对部署。只是双方的实力差距并非能通过这些方式迅速弥补，扬科维奇此役排出了541阵型，屯重兵于中后场，希望能用人数优势应对韩国队的进攻。
	</p>
